Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Unable to use KLauncher to start KBabel. You should check the installation of KDE. Please start KBabel manually.
ja: KLauncher で KBabel を起動できません。 KDE のインストールを確認してください。 手動で KBabel を起動してください。
ko: KBabel을 시작하기 위해 KLauncher를 사용할 수 없습니다. KDE의 설치를 확인하십시오. KBabel을 수동으로 시작하십시오.
zh_cn: 无法使用 KLauncher 来启动 KBabel。 您应该检查 KDE 的安装。 请手工启动 KBabel。

source: Found: 0/0
ja: 見つかった場所: 0/0
ko: 찾음: 0/0
zh_cn: 找到：0/0

source: Found: %1/%2
ja: 見つかった場所: %1/%2
ko: 찾음: %1/%2
zh_cn: 找到：%1/%2

source: Searching
ja: 検索中
ko: 검색중
zh_cn: 正在搜索

source: DCOP communication with KBabel failed.
ja: KBabel との DCOP 通信に失敗しました。
ko: KBabel로 DCOP 통신 오류
zh_cn: 与 KBabel 的 DCOP 通讯失败。

source: DCOP Communication Error
ja: DCOP 通信エラー
ko: DCOP 통신 오류
zh_cn: DCOP 通讯错误

source: KBabel cannot be started.
ja: KBabel を起動できません。
ko: KBabel이 시작될 수 없습니다.
zh_cn: KBabel 无法被启动。

source: Cannot Start KBabel
ja: KBabel を起動できません
ko: KBabel이 시작될 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动 KBabel

source: Search string not found!
ja: 検索文字列は見つかりませんでした。
ko: 검색 문자열을 발견하지 못했습니다.
zh_cn: 找不到搜索字串！

source: Cannot open project file %1
ja: プロジェクトファイル %1 を開けません
ko: %1 프로젝트 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开工程文件 %1

source: _: what check found errors XML tags
ja: XML タグ
ko: XML 태그
zh_cn: XML 标签

source: _: what check found errors context info
ja: 文脈情報
ko: 내용 정보
zh_cn: 上下文信息

source: _: what check found errors arguments
ja: 引数
ko: 인자
zh_cn: 参数

source: _: what check found errors accelerator
ja: アクセラレータ
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键

source: _: which check found errors whitespace only translation
ja: 空白文字のみの翻訳
ko: 번역 파일에만 공백두기
zh_cn: 空白的译文

source: _: which check found errors translation has inconsistent length
ja: 翻訳の長さが不正
ko: 번역의 길이가 불규칙합니다.
zh_cn: 译文长度不一致

source: _: what check found errors plural forms
ja: 複数形
ko: 복수 표현
zh_cn: 复数形式

source: _: what check found errors equations
ja: 等式
ko: 등호
zh_cn: 等式

source: Error loading data (%1)
ja: データを読み込み中にエラー (%1)

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
zh_cn: 文件未找到

source: The file is not a XML
ja: このファイルは XML ではありません

source: Expected tag 'item'
ja: タグが item ではありません

source: First child of 'item' is not a node
ja: item の最初の子がノードではありません

source: Expected tag 'name'
ja: タグが name ではありません

source: Expected tag 'exp'
ja: タグが exp ではありません

source: _: which check found errors English text in translation
ja: 翻訳の中に英語

source: _: what check found errors punctuation
ja: 句読点
ko: 마침표
zh_cn: 标点符号

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara, KIMIZUKA Tomokazu
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><B>Haansoft</B> Linux<br>박영빈(Young Bin, Park), 조성재(Sung-Jae, Cho)
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,sgtom@pluto.dti.ne.jp
ko: shrike@nate.com, jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n@lists.linux.net.cn

source: saving file
ja: ファイルを保存中
ko: 파일을 저장하고 있습니다
zh_cn: 正在保存文件

source: loading file
ja: ファイルを読み込み中
ko: 파일을 읽고 있습니다
zh_cn: 正在载入文件

source: Catalog Information
ja: カタログ情報
ko: 카테고리 정보
zh_cn: 目录信息

source: Total Messages
ja: メッセージ総数
ko: 총 메시지
zh_cn: 总计消息

source: Fuzzy Messages
ja: あいまいなメッセージ
ko: 불분명한 메시지
zh_cn: 模糊消息

source: Untranslated Messages
ja: 未翻訳メッセージ
ko: 번역되지 않은 메시지
zh_cn: 未翻译消息

source: Language Team
ja: 翻訳チーム
ko: 언어 팀
zh_cn: 语言小组

source: Revision
ja: 改訂
ko: 마지막으로 고친 때
zh_cn: 版本

source: Error while trying to download file %1.
ja: ファイル %1 のダウンロード中にエラー。

source: Enter the name of the archive without file extension
ja: アーカイブのファイル名を拡張子なしで入力してください
ko: 파일의 확장자를 제외한 압축 파일 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入不带文件扩展名的归档名称

source: Error while trying to create archive file.
ja: アーカイブファイル作成でエラー。
ko: 압출 파일 생성 시도중에 오류발생
zh_cn: 在试图创建归档文件时出错。

source: Error while trying to read file %1.
ja: ファイル %1 の読み込み中にエラー。
ko: %1 파일을 읽으려는 시도 중 오류.
zh_cn: 在试图读取文件 %1 时出错。

source: Error while trying to copy file %1 into archive.
ja: ファイル %1 をアーカイブに書き込み中にエラー。

source: unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름없음
zh_cn: 未命名

source: Free Software Foundation Copyright does not contain any year. It will not be updated.
ja: Free Software Foundation の著作権文言に年が含まれていません。これは更新されません。
ko: 자유 소프트웨어 재단 저작권은 어떠한 연도도 포함하지 않습니다. 그것은 업데이트 되지 않을 것입니다.
zh_cn: 自由软件基金会版权没包括年份。它将不会被更新。

source: validating file
ja: ファイルを検証中
ko: 파일 검사하기
zh_cn: 正在校验文件

source: applying tool
ja: ツールを適用中
ko: 도구 적용하기
zh_cn: 正在应用工具

source: searching matching message
ja: マッチするメッセージを検索中
ko: 일치하는 메시지를 찾고 있습니다
zh_cn: 正在搜索匹配消息

source: preparing messages for diff
ja: Diff のためのメッセージを準備中
ko: diff에 대한 메시지 준비중
zh_cn: 正在为 diff 准备消息

source: _: Caption of dialog Rough Translation
ja: おおまかな翻訳
ko: 초벌 번역
zh_cn: 粗略翻译

source: S&top
ja: 停止(&T)
ko: 멈추기(&T)
zh_cn: 停止(&T)

source: What to Translate
ja: 翻訳するもの
ko: 번역할 것
zh_cn: 要翻译的项目

source: U&ntranslated entries
ja: 未翻訳エントリ(&N)
ko: 번역되지 않은 항목(&N)
zh_cn: 未翻译的项目(&N)

source: &Fuzzy entries
ja: あいまいなエントリ(&F)
ko: 불분명한 항목(&F)
zh_cn: 模糊项目(&F)

source: T&ranslated entries
ja: 翻訳済みエントリ(&R)
ko: 번역된 항목(&R)
zh_cn: 已翻译的项目(&R)

source: <qt><p><b>What entries to translate</b></p><p>Choose here, for which entries of the file KBabel tries to find a translation. Changed entries are always marked as fuzzy, no matter which option you choose.</p></qt>
ja: <qt><p>翻訳するもの</p><p>KBabel が翻訳を検索するエントリを指定します。選択されたオプションにかかわらず、変更されたエントリはすべてあいまいとしてマークされます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>번역할 항목</b></p><p>K바벨에서 번역을 찾도록 파일의 항목을 여기서 선택하십시오. 변경된 항목은 항상 불분명한 항목으로 표시될 것이며, 옵션에 아무런 영향을 미치지 않을 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>要翻译的项目</b></p><p>在此处选择 KBabel 要为文件中的哪些项目查找翻译。不管您选择哪个选项，改变的项目总是标记为 fuzzy(模糊翻译)。</p></qt>

source: How to Translate
ja: 翻訳方法
ko: 번역하는 방법
zh_cn: 如何翻译

source: &Use dictionary settings
ja: 辞書の設定を使う(&U)
ko: 사전 설정을 사용(&U)
zh_cn: 使用字典设置(&U)

source: Fu&zzy translation (slow)
ja: あいまい翻訳(&Z) (遅い)
ko: 불분명한 번역(&Z) (느림)
zh_cn: 允许模糊翻译(很慢)(&Z)

source: &Single word translation
ja: 単語翻訳(&S)
ko: 한 단어 번역(&S)
zh_cn: 允许单个字词翻译(&S)

source: <qt><p><b>How messages get translated</b></p><p>Here you can define if a message can only get translated completely, if similar messages are acceptable or if KBabel is supposed to try translating the single words of a message if no translation of the complete message or similar message was found.</p></qt>
ja: <qt><p>メッセージの翻訳方法</p><p>完全な翻訳が見つかった場合にのみ翻訳するか、類似したメッセージも含めるか、どちらも見つからなかった場合は逐語訳を試みるかをここで指定します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>번역된 메시지를 어떻게 얻는가</b></p><p>완벽하게 번역된 것을 얻을지, 수용할 수 있는 동일한 메시지를 얻을지, K바벨이 제안한 단어 번역을 할 것인지, 완벽한 메시지의 번역이 없던지, 동일 메시지를 찾던지 등의 설정을 여기서 할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>如何翻译消息</b></p><p>此处您可以定义：消息是否仅可以被完全翻译；是否可接受相似的消息；如果没有找到翻译完整的消息或相似的消息，KBabel 是否应该试图翻译某条消息中的单个单词。</p></qt>

source: &Mark changed entries as fuzzy
ja: 変更されたエントリをあいまいとしてマーク(&M)
ko: 변경된 항목을 불분명함으로 표시(&M)
zh_cn: 把改变的项目标记为模糊项(&M)

source: <qt><p><b>Mark changed entries as fuzzy</b></p><p>When a translation for a message is found, the entry will be marked <b>fuzzy</b> by default. This is because the translation is just guessed by KBabel and you should always check the results carefully. Deactivate this option only if you know what you are doing.</p></qt>
ja: <qt><p>変更されたエントリをあいまいとしてマーク</p><p>メッセージの翻訳が見つかったエントリは、デフォルトで「あいまい」としてマークされます。これは翻訳があくまで KBabel によって推測されたものであり、常にその結果を注意深く確認する必要があるからです。よく理解したうえでなければ、このオプションは無効にしないでください。</p></qt>
ko: </qt><p>변경된 항목을 불분명함으로 표시</b></p><p>메시지에 대한 번역을 찾은 경우, 항목은 기본으로 <b>불분명함</b>으로 표시될 것입니다. 이것은 KBabel에 의해 생각된 번역이기 때문입니다. 그 때문에 주의깊게 결과를 확인해야 합니다. 작업의 진행을 알고 있다면 이 옵션을 해제하시기 바랍니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>把改变的项目标记为模糊翻译</b></p><p>当找到一条消息的翻译时，该项目将会被默认标记为<b>“模糊翻译”</b>。这是因为译文仅仅是 KBabel 的猜测，您应该总是仔细检查结果。只有您知道您正在做什么时才取消该选项。</p></qt>

source: Initialize &KDE-specific entries
ja: KDE 固有の項目を初期化(&K)
ko: KDE-지정 항목을 초기화(&K)
zh_cn: 初始化 KDE 特有的项目(&K)

source: <qt><p><b>Initialize KDE-specific entries</b></p><p>Initialize "Comment=" and "Name=" entries if a translation is not found. Also, "NAME OF TRANSLATORS" and "EMAIL OF TRANSLATORS" is filled with identity settings.</p></qt>
ja: <qt><p>KDE 固有の項目を初期化</p><p>翻訳が見つからなかった場合に、"Comment=" と "Name=" を初期化します。また "NAME OF TRANSLATORS" と "EMAIL OF TRANSLATORS" には個人情報設定の値が設定されます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>KDE 지정 항목 초기화</b></p>번역을 찾지 못하면 "Comment="와 "Name=" 항목을 초기화 합니다. 또한 "NAME OF TRANSLATORS" 와 "EMAIL OF TRANSLATORS"는 개인정보 설정으로 채워집니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>初始化 KDE 特有的项目</b></p><p>如果没有找到翻译，初始化“Comment=”和“Name=”项目。此外，使用身份设置来填充“NAME OF TRANSLATORS”和“EMAIL OF TRANSLATORS”。</p></qt>

source: Dictionaries
ja: 辞書
ko: 사전
zh_cn: 字典

source: <qt><p><b>Dictionaries</b></p><p>Choose here, which dictionaries have to be used for finding a translation. If you select more than one dictionary, they are used in the same order as they are displayed in the list.</p><p>The <b>Configure</b> button allows you to temporarily configure selected dictionary. The original settings will be restored after closing the dialog.</p></qt>
ja: <qt><p>辞書</p><p>翻訳の検索に使用する辞書を指定します。複数の辞書を指定した場合、リストに表示されている順に検索します。</p> <p>「設定」ボタンを押すと、選択した辞書の設定を一時的に変更することができます。ダイアログを閉じると元の設定に戻ります。</p></qt>
ko: <qt><p><b>사전</b></p><p>번역파일을 찾기 위해 사용될 폴더를 선택합니다. 만약 하나 이상의 폴더를 선택하신다면, 목록에서 나타나는 순서대로 사용됩니다.</p><p><b>설정</b>버튼은 선택된 폴더에 임시로 설정하도록 허용합니다. 기본 설정은 대화상자를 닫은 후에 저장될 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>字典</b></p><p>在此处选择哪些字典会被用来查找翻译。如果您选择了多个字典，则按它们在列表中显示的顺序来使用它们。</p></qt> <p><b>配置</b> 按钮允许你暂时配置选中的字典。最初的设置将在关闭对话框之后恢复。</p></qt>

source: Messages:
ja: メッセージ:
ko: 메시지:
zh_cn: 消息：

source: <qt><p>When a translation for a message is found, the entry will be marked <b>fuzzy</b> by default. This is because the translation is just guessed by KBabel and you should always check the results carefully. Deactivate this option only if you know what you are doing.</p></qt>
ja: <qt><p>メッセージの翻訳が見つかったエントリは、デフォルトで「あいまい」としてマークされます。これは翻訳があくまで KBabel によって推測されたものであり、常にその結果を注意深く確認する必要があるからです。よく理解したうえでなければ、このオプションは無効にしないでください。</p></qt>
ko: <qt><p>메시지에 대한 번역을 찾은 경우, 항목은 기본적으로 <b>fuzzy</b>로 표시될 것입니다. 이것은 KBabel에서 고려하기 때문이며, 이 결과를 항상 주의깊게 확실하십시오. 이 옵션이 어떤 역할을 하는지 알고 있을 경우에만 이 옵션을 제거하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>当找到一条消息的翻译时，该项目将会被默认标记为<b>“模糊翻译”</b>。这是因为译文仅仅是 KBabel 的猜测，您应该总是仔细检查结果。只有在您知道您正在做什么时才取消该选项。</p></qt>

source: _: title of page in preferences dialog Identity
ja: 個人情報
ko: 신원
zh_cn: 身份

source: Information About You and Translation Team
ja: あなたと翻訳チームの情報
ko: 당신과 번역팀에 대한 정보
zh_cn: 关于您以及翻译小组的信息

source: _: title of page in preferences dialog Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Options for File Saving
ja: ファイル保存のオプション
ko: 파일 저장을 위한 옵션
zh_cn: 文件保存的选项

source: _: title of page in preferences dialog Spelling
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법
zh_cn: 拼写

source: Options for Spell Checking
ja: スペルチェックのオプション
ko: 문법 검사를 위한 옵션
zh_cn: 拼写检查选项

source: _: title of page in preferences dialog Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_cn: 来源

source: Options for Showing Source Context
ja: ソースの文脈表示のオプション
ko: 원본 문맥을 보여주기 위한 옵션
zh_cn: 显示源文件上下文的选项

source: _: title of page in preferences dialog Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타 등등
zh_cn: 其它

source: Miscellaneous Settings
ja: その他の設定
ko: 잡다한 설정
zh_cn: 其它设置

source: _: title of page in preferences dialog Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: Paths to Message Catalogs & Catalog Templates
ja: メッセージカタログとカタログテンプレートへのパス
ko: 메시지 카탈로그와 카탈로그 템플릿에 대한 경로
zh_cn: 到消息目录和目录模板的路径

source: _: title of page in preferences dialog Folder Commands
ja: フォルダコマンド
ko: 폴더 명령
zh_cn: 文件夹命令

source: User-Defined Commands for Folder Items
ja: フォルダ用ユーザ定義コマンド
ko: 명령
zh_cn: 用户定义的用于文件夹项目的命令

source: _: title of page in preferences dialog File Commands
ja: ファイルコマンド
ko: 파일 명령
zh_cn: 文件命令

source: User-Defined Commands for File Items
ja: ファイル用ユーザ定義コマンド
ko: 명령
zh_cn: 用户定义的用于文件项目的命令

source: _: title of page in preferences dialog Catalog Manager
ja: カタログマネージャ
ko: 카탈로그 매니저
zh_cn: 目录管理器

source: Catalog Manager View Settings
ja: カタログマネージャの表示設定
ko: 카탈로그 매니저 보기 설정
zh_cn: 目录管理器查看设置

source: _: title of page in preferences dialog Diff
ja: Diff
ko: Diff
zh_cn: Diff

source: Searching for Differences
ja: 差異の検索
zh_cn: 正在搜索差异

source: Command &Label:
ja: コマンドラベル(&L):

source: Co&mmand:
ja: コマンド(&M):
ko: 명령(&U):
zh_cn: 命令(&M)：

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 더하기(&A)
zh_cn: 添加(&A)

source: &Available:
ja: 利用可能なもの(&A):
ko: 사용가능함(&A):
zh_cn: 可用的(&A)：

source: &Selected:
ja: 選択されたもの(&S):
ko: 선택됨(&S):
zh_cn: 选中的(&S)：

source: Basic Project Information
ja: プロジェクトの基本情報
ko: 기본 프로젝트 정보
zh_cn: 基本工程信息

source: Translation Files
ja: 翻訳ファイル
ko: 번역 파일
zh_cn: 翻译文件

source: The file '%1' already exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル %1 は既に存在します。 置換しますか？
ko: 파일 '%1'이 이미 존재합니다. 교체 하시겠습니까?
zh_cn: 文件“%1”已经存在。 您要覆盖它吗？

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일이 존재함
zh_cn: 文件已存在

source: &Find:
ja: 検索(&F):
ko: 찾기(&F):
zh_cn: 查找(&F)：

source: <qt><p><b>Find text</b></p><p>Here you can enter the text you want to search for. If you want to search for a regular expression, enable <b>Use regular expression</b> below.</p></qt>
ja: <qt><p>検索するテキスト</p><p>ここに検索するテキストを入力します。正規表現を使って検索する場合は、下の「正規表現を使う」を有効にしてください。</p></qt>
ko: <qt><p><b>텍스트 찾기</b></p><p>여기에 찾고자하는 텍스트를 입력할 수 있습니다. 정규 표현식 검색을 원하시면, 아래에 있는 <b>정규 표현식 사용</b>을 활성화하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>查找文本</b></p><p>在此您可以输入您想要搜索的文本。如果您想要搜索一个正则表达式，启用下面的<b>“使用正则表达式”</b>。</p></qt>

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 교체(&R)
zh_cn: 替换(&R)

source: &Replace with:
ja: 置換(&R):
ko: 다음으로 교체(&R):
zh_cn: 替换为(&R)：

source: <qt><p><b>Replace text</b></p><p>Here you can enter the text you want the found text to get replaced with. The text is used as is. It is not possible to make a back reference, if you have searched for a regular expression.</p></qt>
ja: <qt><p>置換するテキスト</p><p>見つかったテキストを置き換えるテキストを入力してください。このテキストは入力されたとおりに使用されます。正規表現で検索した場合でも、後方参照は使えません。</p></qt>
ko: <qt><p><b>텍스트 교체</b></p><p>찾아서 교체하고자 하는 단어를 여기에 입력할 수 있습니다. 정규 표현식 검색을 하였다면, 뒤로 참조하기를 만들 수 없습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>替换文本</b></p><p>此处您可以输入您想用来替换找到文本的文本。这些文本将会按原样使用。如果您搜索的是正则表达式，您不能做后向引用。</p></qt>

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기(&F)
zh_cn: 查找

source: &Find
ja: 検索(&F)
ko: 찾기(&F)
zh_cn: 查找(&F)

source: Where to Search
ja: 検索場所
ko: 검색 위치(&S)
zh_cn: 在哪里搜索

source: Comm&ent
ja: コメント(&E)
ko: 주석(&E)
zh_cn: 注释(&E)

source: <qt><p><b>Where to search</b></p><p>Select here in which parts of a catalog entry you want to search.</p></qt>
ja: <qt><p>検索場所</p><p>検索するファイルの場所を設定します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>검색 위치</b></p><p>어느 부분의 카탈로그 항목에서 검색할 것인지 여기에서 선택해주십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>在哪里搜索</b></p><p>在此选择您想要在目录项的哪些部分中搜索。</p></qt>

source: C&ase sensitive
ja: 大文字小文字を区別(&A)
ko: 대소문자 구분(&A)
zh_cn: 区分大小写(&A)

source: O&nly whole words
ja: 単語に完全一致(&N)
ko: 단어 단위(&N)
zh_cn: 只找整个词(&N)

source: I&gnore marker for keyboard accelerator
ja: キーアクセラレータのマーカーを無視(&G)
ko: 키보드 가속을 위한 표시 무시(&G)
zh_cn: 忽略加速键标记符号(&G)

source: Ignore con&text information
ja: 文脈情報を無視(&T)
ko: 문맥 정보 무시(&T)
zh_cn: 忽略上下文信息(&T)

source: From c&ursor position
ja: カーソル位置から(&U)
ko: 커서 위치로부터(&U)
zh_cn: 从光标处开始(&U)

source: F&ind backwards
ja: 後ろ向き検索(&I)
ko: 뒤로 찾기(&I)
zh_cn: 向前查找(&I)

source: Use regu&lar expression
ja: 正規表現を使う(&L)
ko: 정규 표현식 사용(&L)
zh_cn: 使用正则表达式(&L)

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...

source: As&k before replacing
ja: 置換の前に確認(&K)
ko: 바꾸기 전에 물어보기(&K)
zh_cn: 替换前询问(&K)

source: <qt><p><b>Options</b></p><p>Here you can finetune replacing:<ul><li><b>Case sensitive</b>: does case of entered text have to be respected?</li><li><b>Only whole words</b>: text found must not be part of a longer word</li><li><b>From cursor position</b>: start replacing at the part of the document where the cursor is. Otherwise replacing is started at the beginning or the end.</li><li><b>Find backwards</b>: Should be self-explanatory.</li><li><b>Use regular expression</b>: use text entered in field <b>Find</b> as a regular expression. This option has no effect with the replace text, especially no back references are possible.</li><li><b>Ask before replacing</b>: Enable, if you want to have control about what is replaced. Otherwise all found text is replaced without asking.</li></ul></p></qt>
ja: <qt><p>オプション</p><p>ここで置換の処理方法を細かく設定できます。<ul><li>大文字小文字を区別: 入力されたテキストの大文字と小文字の違いを考慮するかどうかを指定します。</li><li>単語に完全一致: これを有効にすると、テキストが長い単語の一部として見つかった場合は無視します。</li><li>カーソル位置から: ファイル内の現在のカーソル位置から置換処理を開始します。そうでない場合は、ファイルの先頭または末尾から開始します。</li><li>後ろ向き検索: 後ろ向きに検索します。</li><li>正規表現を使う: 検索フィールドに入力されたテキストを正規表現として扱います。このオプションは置換テキストには影響しません。置換テキストでは後方参照も使えません。</li><li>置換の前に確認: 置換するかどうかを一件ずつコントロールする場合は、これを有効にしてください。そうでない場合は、確認せずに見つかったテキストをすべて置換します。</li></ul></p></qt>
ko: <qt><p><b>옵션</b></p><p>여기서 바꾸기 명령을 세심하게 조정할 수 있습니다.<ul><li><b>대소문자 구별</b>: 입력한 본문의 대소문자가 예상되던 것인가?</li><li><b>단어 단위</b>: 긴 단어의 일부분만 찾을 수 없습니다.</li><li><b>커서 위치로부터</b>: 커서가 있는 문서의 부분에서 교체를 시작합니다.</li><li><b>뒤로 찾기</b>: 말 그대로 반대 방향으로 찾기를 진행합니다.</li><li><b>정규표현식 사용</b>: 정규표현식으로 입력한 것을 사용합니다.니다.</li><li><b>교체하기 전에 물어보기</b>: 교체할 내용을 제어하기 원한다면 이 옵션을 설정하십시오. 그렇지 않으면 찾은 본문들은 질문없이 교체됩니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>选项</b></p><p>此处您可以微调替换：<ul><li><b>区分大小写</b>：要区分输入文本的大小写吗？</li><li><b>只查找整词</b>：找到的文本必须不是某个更长的词的一部分</li><li><b>从光标处开始</b>：从文档中光标所在处开始替换。否则，替换将从文档开头或结尾处开始。</li><li><b>反向查找</b>：意思应该很清楚。</li><li><b>使用正则表达式</b>：把<b>“查找”</b>字段中输入的文本作为正则表达式使用。该选项对替换文本不起作用，特别是不能使用后向引用。</li><li><b>替换前询问</b>：如果您想控制替换掉的是什么，请启用此项；否则所有找到的文本将会不经询问就被替换。</li></ul></p></qt>

source: <qt><p><b>Options</b></p><p>Here you can finetune the search:<ul><li><b>Case sensitive</b>: does case of entered text have to be respected?</li><li><b>Only whole words</b>: text found must not be part of a longer word</li><li><b>From cursor position</b>: start search at the part of the document, where the cursor is. Otherwise search is started at the beginning or the end.</li><li><b>Find backwards</b>: Should be self-explanatory.</li><li><b>Use regular expression</b>: use entered text as a regular expression.</li></ul></p></qt>
ja: <qt><p>オプション</p><p>ここで検索の処理方法を細かく設定できます。<ul><li>大文字小文字を区別: 入力されたテキストの大文字と小文字の違いを考慮するかどうかを指定します。</li><li>単語に完全一致: これを有効にすると、テキストが長い単語の一部として見つかった場合は無視します。</li><li>カーソル位置から: ファイル内の現在のカーソル位置から検索処理を開始します。そうでない場合は、ファイルの先頭または末尾から開始します。</li><li>後ろ向き検索: 後ろ向きに検索します。</li><li>正規表現を使う: 検索フィールドに入力されたテキストを正規表現として扱います。</li></ul></p></qt>
ko: <qt><p><b>옵션</b></p><p>여기서 검색 명령을 세심하게 조정할 수 있습니다.<ul><li><b>대소문자 구별</b>:입력된 본문의 대소문자가 예상되던 것인가?</li><li><b>단어 단위</b>: 긴 단어의 일부분만 찾을 수 없습니다.</li><li><b>커서 위치로부터</b>: 커서가 있는 문서의 부분에서 찾기를 시작합니다.</li>아닌 경우 문서의 처음과 끝에서부터 시작합니다.</li><li><b>반대로 찾기</b>: 말 그대로 반대 방향으로 찾기를 진행합니다.</li><li><b>정규 표현식 사용</b>: 입력된 정규 표현식을 사용합니다.</li></ul></p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>选项</b></p><p>此处您可以微调搜索：<ul><li><b>区分大小写</b>：要区分输入文本的大小写吗？</li><li><b>只查找整词</b>：找到的文本必须不是某个词的一部分</li><li><b>从光标处开始</b>：从文档中光标所在处开始搜索。否则，搜索将从文档开头或结尾处开始。</li><li><b>往回查找</b>：意思应该很清楚。</li><li><b>使用正则表达式</b>把输入文本作为正则表达式使用。</li></ul></p></qt>

source: &Goto Next
ja: 次に移動(&G)
ko: 다음으로 가기(&G)
zh_cn: 转到下一个(&G)

source: R&eplace All
ja: すべて置換(&E)
ko: 모두 교체
zh_cn: 全部替换(&E)

source: Replace this string?
ja: この文字列を置換しますか？
ko: 이 문자열을 교체하시겠습니까?
zh_cn: 替换这个字串吗？

source: &Update header when saving
ja: 保存時にヘッダを更新する(&U)
ko: 저장할 때 헤더 갱신(&U)
zh_cn: 在保存时更新文件头(&U)

source: Update &description comment when saving
ja: 保存時に説明コメントを更新する(&D)
ko: 저장할 때 설명을 갱신(&D)
zh_cn: 在保存时更新描述注释(&D)

source: Chec&k syntax of file when saving
ja: 保存時に文法をチェックする(&K)
ko: 저장할 때 파일의 문법을 검사(&K)
zh_cn: 在保存时检查文件语法(&K)

source: Save &obsolete entries
ja: 古いエントリを残す(&O)
ko: 안쓰이는 항목을 저장(&O)
zh_cn: 保存过时的条目(&O)

source: De&scription
ja: 説明(&S)
ko: 설명(&S)
zh_cn: 描述(&S)

source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 인코딩
zh_cn: 编码

source: Default:
ja: デフォルト:
ko: 기본값:
zh_cn: 默认：

source: (default)
ja: (デフォルト)
ko: (기본값)
zh_cn: (默认)

source: Kee&p the encoding of the file
ja: ファイルのエンコーディングを保持する(&P)
ko: 파일의 인코딩을 유지(&P)
zh_cn: 保留文件的编码(&P)

source: Automatic Saving
ja: 自動保存
ko: 자동 저장
zh_cn: 自动保存

source: _: Short for minutes min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: No autosave
ja: 自動保存なし
ko: 자동 저장 하지 않음
zh_cn: 无自动保存

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반적인(&G)
zh_cn: 常规(&G)

source: Fields to Update
ja: 更新するフィールド
ko: 갱신할 필드
zh_cn: 要更新的字段

source: Re&vision-Date
ja: 更新日時(&V)
ko: 갱신 날짜(&V)
zh_cn: 修订日期(&V)

source: Last-&Translator
ja: 最終翻訳者(&T)
ko: 마지막 번역자(&T)
zh_cn: 最后翻译人员(&T)

source: &Language
ja: 言語(&L)
ko: 언어(&L)
zh_cn: 语言(&L)

source: Char&set
ja: 文字セット(&S)
ko: 문자셋(&S)
zh_cn: 字符集(&S)

source: &Encoding
ja: エンコーディング(&E)
ko: 인코딩(&E)
zh_cn: 编码(&E)

source: Pro&ject
ja: プロジェクト(&J)
ko: 프로젝트(&J)
zh_cn: 工程(&J)

source: Format of Revision-Date
ja: 更新日時のフォーマット
ko: 수정 날짜 형식
zh_cn: 修订日期的格式

source: De&fault date format
ja: デフォルト日付フォーマット(&F)
ko: 기본 날짜 형식(&F)
zh_cn: 默认日期格式(&F)

source: Local date fo&rmat
ja: ローカル日付フォーマット(&R)
ko: 로컬 날짜 형식(&R)
zh_cn: 本地日期格式(&R)

source: Custo&m date format:
ja: カスタム日付フォーマット(&M):
ko: 사용자 날짜 형식(&M):
zh_cn: 自定义日期格式(&M)：

source: Project String
ja: プロジェクト文字列
ko: 프로젝트 문자열
zh_cn: 工程字符串

source: Project-Id:
ja: プロジェクト ID:
ko: 프로젝트-ID:
zh_cn: 工程 ID：

source: &Header
ja: ヘッダ(&H)
ko: 헤더(&H)
zh_cn: 文件头(&H)

source: Update &translator copyright
ja: 翻訳著作権表示を更新する(&T)
ko: 번역자 저작권 갱신(&T)
zh_cn: 更新翻译者版权声明(&T)

source: Free Software Foundation Copyright
ja: Free Software Foundation の著作権表示
ko: 자유 소프트웨어 재단 저작권
zh_cn: 自由软件基金会版权所有

source: &Remove copyright if empty
ja: 著作権表示が空なら除去する(&R)
ko: 비어 있다면 저작권 제거(&R)
zh_cn: 若版权声明空白则删除(&R)

source: &Update copyright
ja: 著作権表示を更新する(&U)
ko: 저작권 갱신(&U)
zh_cn: 更新版权声明(&U)

source: Do &not change
ja: 変更しない(&N)
ko: 변경하지 않음(&N)
zh_cn: 不要改变(&N)

source: Cop&yright
ja: 著作権表示(&Y)
ko: 저작권(&Y)
zh_cn: 版权(&Y)

source: <qt><p><b>Update Header</b></p> <p>Check this button to update the header information of the file every time it is saved.</p> <p>The header normally keeps information about the date and time the file was last updated, the last translator etc.</p> <p>You can choose which information you want to update from the checkboxes below. Fields that do not exist are added to the header. If you want to add additional fields to the header, you can edit the header manually by choosing <b>Edit->Edit Header</b> in the editor window.</p></qt>
ja: <qt><p>保存時にヘッダを更新する</p> <p>ファイルを保存するたびにヘッダ情報を更新するには、これをチェックします。</p> <p>ヘッダには通常、ファイルが最後に更新された日時や最後の翻訳者などの情報が含まれています。</p> <p>下のチェックボックスを使って更新する情報を選択できます。フィールドが存在しないときはヘッダに追加されます。更に他のフィールドをヘッダに追加する場合は、エディタのウィンドウで「編集」->「ヘッダを編集」を選択し、手動でヘッダを編集します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>업데이트 헤더</b></p> <p>저장할 때마다 파일의 헤더 정보를 업데이트 하기 위해 버튼을 확인하십시오.</p> <p>헤더는 보통 파일의 지난 업데이트 날짜와 시간, 지난 번역가 등에 관한 정보를 유지합니다.</p> <p>다음 체크 상자들로부터 업데이트 하시길 원하는 정보를 선택하십시오. 존재하지 않는 영역은 헤더에 추가됩니다. 만약 추가적인 영역을 헤더에 추가하길 원한다면, 편집창의 <b>편집->헤더 편집</b>을 선택함으로써 수동적으로 헤더를 편집할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>更新文件头</b></p> <p>如果选择该按钮，每次文件被保存时其文件头信息都会被更新。</p> <p>文件头中通常保留关于文件最后被更新日期和时间、 最后翻译者之类的信息。</p> <p>您可以从下列复选框中选择您想要更新的信息。 不存在的字段会被添加到文件头中。 如果您想要在文件头中添加其它字段，您可以通过在编辑器窗口中选择 <b>“编辑->编辑文件头”</b>来手工编辑文件头。</p></qt>

source: <qt><p><b>Fields to update</b></p> <p>Choose which fields in the header you want to have updated when saving. If a field does not exist, it is appended to the header.</p> <p>If you want to add other information to the header, you have to edit the header manually by choosing <b>Edit->Edit Header</b> in the editor window.</p> <p>Deactivate <b>Update Header</b> above if you do not want to have the header updated when saving.</p></qt>
ja: <qt><p>更新するフィールド</p> <p>ファイルを保存するときに更新するヘッダのフィールドを選択します。フィールドが存在しないときはヘッダに追加されます。</p> <p>更に他の情報をヘッダに追加する場合は、エディタのウィンドウで「編集」->「ヘッダを編集」を選択し、手動でヘッダを編集する必要があります。</p> <p>保存時にヘッダを更新しない場合は、「保存時にヘッダを更新する」を無効にしてください。</p></qt>
ko: <qt><p><b>업데이트를 위한 영역</b><p> <p>저장할 때 업데이트를 하고자 하는 헤더 영역을 선택하십시오. 만약 영역이 없을 경우, 헤더에 추가됩니다.</p> <p>만약 헤더에 다른 정보를 추가하길 원하신다면, 편집창에서 <b>편집->헤더 편집</b>을 선택하셔서 수동으로 편집하셔야 합니다.</p> <p>저장할 때 헤더를 업데이트 하지 않기를 원하신다면 <b>헤더 업데이 트</b>를 해제하십시오.</p></qt>

source: <qt><p><b>Encoding</b></p><p>Choose how to encode characters when saving to a file. If you are unsure what encoding to use, please ask your translation coordinator.</p><ul><li><b>%1</b>: this is the encoding that fits the character set of your system language.</li><li><b>%2</b>: uses Unicode (UTF-8) encoding.</li></ul></qt>
ja: <qt><p>エンコーディング</p><p>ファイルを保存するときに使用する文字エンコーディングを指定します。使用すべきエンコーディングが分からない場合は、翻訳コーディネータに尋ねてください。</p><ul><li><b>%1</b>: これはあなたのシステム言語の文字セットに合ったエンコーディングです。</li><li><b>%2</b>: Unicode (UTF-8) を使います。</li></ul></qt>
